Обработка формы

Дано: 

Форма с полями:

Имя (name) (формат: обязательно 2 или 3 отдельных слова через пробел)
Email (email)
Телефон (phone) (формат: +(код страны и оператора) (7 цифр), допускается ввод пробелов и знаков дефис)
Дата (date) (формат: дд.мм.гггг)
Страница в Интернет (url)
Текст сообщения (msg)

Форма отправляется POST-запросом. 

Задача:
На стороне сервера произвести обработку данных:

•	Провести валидацию полей формы
•	В случае успешной валидации подготовить данные для сохранения:
i)	Поле phone должно содержать только цифры и знак “+”. Никаких пробелов или дефисов
ii)	Поле date привести к формату ISO (гггг-мм-дд)
iii)	Сформировать дополнительное поле end_date = date + 15 дней

Само сохранение реализовывать не нужно, достаточно подготовить данные в ассоциативном массиве.
